povo abençoado do Brasil a verdade
histórica é escondida de você sobre a
questão que envolve Israel e os
palestinos primeira coisa para colocar é
o seguinte quem conquistou aquelas
terras que estão hoje Israel e os
palestinos bem aquilo ali foi
conquistado 2000 Anos Antes de Cristo
por Israel a Canaã os povos que
habitavam ali cananeu jebuseu gazeu heu
não tem tem nada a ver com palestino não
é Civilização originárias dos palestinos
que estão lá agora isso é importante
você saber Tod aquelas terras que envolv
Israel e a Palestina aquilo ali nunca
foi estado árabe na história sempre o
estado judeu uma outra verdade Jerusalém
foi conquistada e fundada como capital
do Estado de Israel 1000 anos antes de
Cristo pelo Rei Davi Jerusalém nunca foi
capital de estado árabe como é que
Israel vai dividir a sua capital
indivisível e fazer com que Jerusalém
seja a capital de um estado árabe que
nunca foi na história minha gente aí é
uma pergunta então quem são os
palestinos é uma civilização como é que
é isso não são árabes eles começaram a
ser trazidos para aquela região a partir
do ano 1300 pelo poder do império
otomano trouxeram gente do Iraque do
Egito e da Jordânia e começaram a ser
plantados ali agora olha um dado
interessante de todas as 22 Nações
árabes de todo o território das Nações
árabes com mais Israel dos 100% desses
territórios mais de 99 pertence a árabes
menos de 1% a Israel um outro dado todas
as vezes que Israel ofereceu terra aos
palestinos por pais eles rejeitaram 1936
1947 67 2000 e 2008 como ter paz com um
povo que prega a extinção do Estado de
Israel do povo judeu que ensinam as
Crianças A odiarem os judeus isso aqui
são verdades minha gente essa aqui é
verdades absolutas agora que fico
admirado é ver essa esquerda cretina e
cínica do Brasil que não quer dizer que
o ramaz é um grupo terrorista eles estão
sendo condenados no mundo inteiro são
terroristas sim degol bebês matam
crianças estupram mulheres e aí esquerda
E aí B espol PT hã PDT PC do B toda a
esquerda hã vocês estão calados não
querem condenar não querem dizer que o
ramaz é um grupo terrorista porque são
na verdade se Israel não tivesse a
tecnologia de defesa os mais de 5000
mísseis teriam aniquilado dizimado
inteiramente Israel Israel uma nação
Soberana que tem direito à autodefesa hã
a se proteger para não deixar o seu povo
se
aniquilado o que eu tô falando aqui são
verdades eu não sou a favor de guerra lá
que inocentes morrem e são massacrados
Deus tem a misericórdia desses povos mas
ninguém pode negar a verdade Deus
abençoe você sua família Deus abençoe o
Brasil